Un paio di anni fa
mentre assistevo a una conferenza TED a Long Beach,
ho incontrato Harriet
In realtà ci eravamo già conosciuti online --
non nel modo che state pensando.
Ci hanno presentato perché conoscevamo entrambi Linda Avey,
una delle fondatrici della prima azienda online di genomica personale.
E visto che condividevamo le nostre informazioni genetiche con Linda,
poteva vedere che Harriet e io
avevamo in comune un tipo molto raro di DNA mitocondriale --
aplotipo K1a1b1a --
che vuol dire che eravamo parenti molto alla lontana.
Abbiamo in comune la stessa genealogia di Otzi, l'uomo di Similaun.
Quindi Otzi, Harriet e io.